من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٨–٥–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ رفيق علي النكلاوي
لا إله إلا الله
وحده لا شريك له
له الملك
وله الحمد يحيي ويميت وهو على كل شيء قدير
اللهم اغفر ذنوبنا
واستر عيوبنا
واشفنا من جميع أمراضنا
ويسر أمورنا
وفرج كروبنا
ووسع أرزاقنا
واختم بالباقيات الصالحات أعمالنا يا رب
الله ربي لا إله سواه
هو الله
سبحانه في أرضه وسماه
انظر رعاك الله
من خلق الوجود الحي من سواه
يا رب
انظر رعاك الله
من خلق الوجود الحي من سواه
من لفه في ثوبه الفتان من
حلاه في عيني من جلاه
من يبعث الأنوار من قلب الدجا
والليل أطبقت المخاوف فاه
من علم العصفور يبني عشه
ويذود عنه  بروحه ودماه
سألت قلبي والرياح تهزني
فأجابني إلجأ إليه تراه
من يبعث الأنوار من قلب الدجا
من يبعث الأنوار
من قلب الدجا
والليل
أطبقت المخاوف فاه
من يسعف الملهوف في ويلاته
ويجيب مضطراً إليه دعاه
من علم العصفور يبني عشه
ويذود عنه بروحه ودماه
سألت قلبي والرياح تهزني
فأجابني إلجأ إليه تراه
في قوة الإيمان في نور الضحى
في قوة الإيمان
في نور الضحا
في صحوة الإنسان أو نشواه
في الدفء للمقرور في عين الرضا
في بسمة المكروب عند رضاه
في الدفء للمقرور
في عين الرضا
في بسمة المكروب عند رضاه
في ومض عين للأمومة أقبلت
من مهدها لوليدها
ترعاه في أنة الشاكي يهز ضراعة
قلب الوجود فتنمحي شكواه
كل يناجيه بخفقة قلبه
يا فالق الإصباح يا الله
إذا ما شئت في الدارين تسعد فكثر بالصلاة على محمد
يا رب
إذا ما شئت في الدارين تسعد
فكثر بالصلاة على محمد
وإن شئت القبول لها يقيناً
فتختم بالصلاة على محمد
وقم بالليل
في جوف الليل
وقم بالليل وادع الله وارغب لربك بالصلاة على
محمد وقم بالليل
وادع الله وارغب لربك بالصلاة على محمد
وقل يا رب يا رب يا رب لا تقطع رجائي
وصلني بالصلاة على محمد
وفي يوم الممات
ترى أموراً تسرك بالصلاة على محمد
الصلاة والسلام عليك
يا سيدي يا رسول الله
يا من بالمدينة المنورة أسكنك الله
يا إمام المرسلين
يا رحمة للعالمين
الصلاة والسلام عليك
عليك وعلى آلك وأصحابك أجمعين